Hi, I'm Peter Navarro and I'll be your professor for
Ciao, sono Peter Navarro e sarò il tuo professore per
this course on managing your time, money and career.
questo corso sulla gestione del tuo tempo, denaro e carriera.
I've been a professor at UC Irvine business school here in Sunny California,
Sono docente alla Business School UC Irvine qui a Sunny California,
for over 25 years, and I'm delighted to be able to share with you some
per oltre 25 anni, e sono felice di poter condividere con voi alcune
insights about personal finance and management.
idee sulla finanza personale e la gestione.
Usually reserve for my MBA students.
Di solito riserva per i miei studenti MBA.
>> And I'm Alex LeBon.
>> E io sono Alex LeBon.
I'm an undergraduate student majoring in physics that experienced firsthand
Sono uno studente universitario laureato in fisica che ha sperimentato in prima persona
most of the issues and problems we're going to be talking about in this course.
la maggior parte dei problemi e dei problemi di cui parleremo in questo corso.
You will be seeing and hearing me throughout the video lessons, and
Mi vedrete e ascolterete durante le lezioni video, e
I will be helping explain and translate the business and
io vi aiuterò a spiegare e tradurre i
economics concepts from Professor Navarro to your everyday lives as a student.
concetti di business ed economia dal professor Navarro alla vostra vita quotidiana da studente.
>> Here then is the deal.
>> Ecco allora l'affare.
This course is designed to be both practical and fun.
Questo corso è stato progettato per essere pratico e divertente.
And it should be a very low stress experience.
E dovrebbe essere un'esperienza di stress molto bassa.
>> If you simply view the online lectures a couple of times, take the quizzes,
>> Se si visualizza semplicemente le lezioni online un paio di volte, prendere i quiz,
You should get a very high rate of return on this educational investment.
Si dovrebbe ottenere un tasso molto alto di rendimento su questo investimento educativo.
>> As for the topics you will be studying, they range from budgeting, borrowing and
>> Per quanto riguarda gli argomenti che studierai, vanno dal budget, prestiti e
credit score management to saving and
gestione del punteggio di credito al risparmio e agli
investing, insurance, taxes and even entrepreneurship.
investimenti, assicurazioni, imposte e persino imprenditorialità.
>> And one note about the content.
>> E una nota sul contenuto.
In most of your classes, the lessons will be structured in a clear progression where
Nella maggior parte delle lezioni, le lezioni saranno strutturate in una chiara progressione in cui
each lesson builds on the next as the material becomes more and more difficult.
ogni lezione si basa sulla successiva man mano che il materiale diventa sempre più difficile.
But that's not what we will be doing here.
Ma non è quello che faremo qui.
>> That's right, Alex.
>> Esatto, Alex.
Each of the lessons in this class more or less stand on their own.
Ognuna delle lezioni di questa classe è più o meno da sola.
But they are also highly related to at least some of the other lessons,
Ma sono anche molto legati ad almeno alcune delle altre lezioni,
as if in a web.
come in un web.
>> For example,
>> Ad esempio,
in one lesson we'll teach the concept of having a plan for your money.
in una lezione insegneremo il concetto di avere un piano per i vostri soldi.
But in other lessons we will show you related concepts like
Ma in altre lezioni vi mostreremo concetti correlati come
investment strategies and credit.
strategie di investimento e credito.
>> So keep that in mind while you're going through the lessons, and
>> Quindi tienilo a mente mentre stai attraversando le lezioni, e
don't be afraid to go back to lessons to keep your knowledge fresh
non aver paura di tornare alle lezioni per mantenere la tua conoscenza fresca
when we reference a particular subject outside of it's lesson.
quando facciamo riferimento a un particolare argomento al di fuori della sua lezione.
>> And here's my first key tip for you.
>> Ed ecco il mio primo suggerimento chiave per te.
One of the most powerful things about a Coursera course
Una delle cose più potenti di un corso Coursera
is the community discussion forums.
è il forum di discussione della comunità.
>> That's right, be sure to post your questions, personal insights or
>> Esatto, assicurati di pubblicare le tue domande, approfondimenti personali o
additional related resources.
risorse correlate aggiuntive.
While Alex and I cannot answer all of your questions,
Mentre Alex ed io non possiamo rispondere a tutte le vostre domande,
the vast community of learners in the course can help fill that gap.
la vasta comunità di studenti del corso può aiutare a colmare questa lacuna.
And you will benefit greatly from the collective insights
E trarrai molto beneficio dalle intuizioni collettive
of your fellow students.
dei tuoi compagni di studio.
>> So now, let's get ready for what should be a very interesting ride.
>> Quindi ora, prepariamoci per quello che dovrebbe essere un giro molto interessante.
Jump right into the first lesson, and enjoy the course.
Salta subito nella prima lezione e goditi il corso.
[BLANK AUDIO]
[ AUDIO BIANCO]